클로이?
나는 모든 사람에게 선물을 가져왔다.
마음에 드셨으면 좋겠네요.
이 제품은 한정판인가요? 아니면 흉터가 남을 수 있나요?
믿을 수가 없어요.
클로이, 무슨 일이 일어났어?
정말 예쁘고, 눈부시네요!
우아하고...와우.
무슨 일이 일어나고 있는지 알려주세요.
저는 방금 새로운 직장을 구했어요.
설치 정말 좋네요.
당신은 실제로 하녀들과 함께 저택에 살고 있나요?
물어봐야겠어요.
당신은 억만장자와 함께 있나요?
글쎄요, 저는 제 사생활을 비밀로 유지하고 싶어요.
그는 실제로 억만장자예요.
맙소사!
나는 언제나 특별한 것이 무엇인지 알지 못했습니다.
도대체 어디로 가져가는 거야?
누구를 하고 계신가요?
당신은 억만장자와 함께 있나요?
실제로는 조장자죠.
그리고 그는 내가 누릴 자격이 있는 모든 것입니다.
왜 나한테 거짓말을 했니?
난 당신이 기분 나빠하길 바랐어요. 그는 당신이 원하던 모든 것이었거든요.
난 돈에 관심이 없다는 걸 알잖아.
저는 수년간 집세를 전액 지불했습니다.
지금 정말 돈을 달라고 하는 거야?
그냥 번호만 말해. 당신이 입을 다물게 하려면 뭐든지 지불할게.
내가 말하고자 하는 것은 그게 아닙니다.
당신은 그저 질투하는 것뿐이에요.
현실적으로 생각해 봅시다.
우리는 서로 다른 유형의 사람들입니다.
나는 부자예요.
당신은 가난해요.
당신들은 공통점이 하나도 없습니다.
그럼 당신은 부자 남자와 자다가 갑자기 당신 밑에서 자게 되는 거야?
당신은 항상 나보다 아래에 있었어.
아시나요?
그렇죠.
우리는 같은 종류의 사람들이 아니죠.